Salam untuk Putri Daerah Fu.
Ratu kami mengundang Anda
untuk berbincang.
Ratu kami menunggu Anda di dalam.
Zhao Chun'er,
untuk apa kamu memanggilku ke sini?
Permaisuri memintaku membawamu
menemui orang yang ingin kamu temui.
Rekan-rekanmu.
Lin Mu.
Lin Mu!
Putri Daerah.
Bagaimana keadaan luka kalian?
Tidak apa-apa.
Putri Daerah tidak perlu bersedih,
kulit Lin Mu tebal.
Tidak akan mati walau dipukul.
Zhao Chun'er,
sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Apa yang bisa dilakukan
oleh wanita lemah sepertiku?
Aku hanya memahamimu,
tahu bahwa kamu sangat setia kawan
dan pasti sangat mengkhawatirkan
rekan-rekanmu.
Makanya, aku membawamu
untuk menemui mereka.
Bukankah seharusnya
kamu berterima kasih padaku?
Bagaimanapun,
mereka semua ditangkap karena kamu.
Mungkin saja mereka juga akan mati
karena kamu.
Pertemuan hari ini,
mungkin akan jadi
pertemuan terakhir kalian.
Seranglah aku,
mereka tidak ada dendam padamu!
Benar,
aku memang menyerangmu.
Jika bukan karena kamu,
mereka tidak akan jatuh
ke dalam kondisi seperti ini.
Maka demi hubungan perkenalan lama kita,
aku akan menunjukkan jalan keluar untukmu.
Jika kamu setuju menikah dengan Yan Xun,
Permaisuri akan setuju
untuk melepaskan mereka.
Kalau tidak, mereka akan sama sepertimu,
sama seperti Li Ce,
dianggap sebagai pengkhianat,
semuanya akan dihukum mati.
Putri Daerah.
Jangan setujui dia!
Bagaimana?
Bukankah kamu selalu merasa dirimu hebat?
Apa lagi yang kamu ragukan sekarang?
Apa kamu berharap mereka di sini
terus menerima siksaan!
Zhao Chun'er!
Hidup lebih buruk daripada mati?
Aku tidak mengerti.
Kenapa kamu harus memaksaku
menikah dengan Yan Xun?
Bukankah kamu menyukainya?
Kenapa kamu melakukan ini!
Kamu pikir aku sekarang
masih peduli pada Yan Xun?
Kamu lupa dengan apa
yang pernah aku katakan padamu?
Aku memang ingin kamu sedih.
Aku ingin kamu melihat
orang-orang di sekitarmu
terlibat masalah karenamu
dan menderita.
Buka pintunya untukku.
Karena kamu adalah pembawa sial.
Semua orang yang berhubungan denganmu
akan terseret olehmu.
Kamu setuju atau tidak?
Buka pintunya atau tidak?
Zhao Chun'er.
Kamu benar-benar sudah gila.
Aku adalah calon Ratu Yan.
Siapa yang berani lancang?
Hentikan!
Chun'er,
kamu baik-baik saja?
Raja,
kamu sudah datang?
Putri Daerah Fu.
Masalah hari ini cukup sampai di sini.
Jangan memperbesar masalah ini.
Teman-Teman,
aku pasti akan menyelamatkan kalian.
[REBIRTH]
[Episode 18]
Nona Chu,
bisakah kita berbincang di lantai atas?
Ada urusan apa Jenderal Cheng mencariku?
Apa ingin membunuhku sekali lagi?
Aku dan kamu tidak punya dendam pribadi.
Permusuhan sebelumnya
tidak lebih karena perbedaan posisi.
Sekarang sudah berbeda.
Kepentingan kita sama,
kita bisa melupakan permusuhan sebelumnya
dan membicarakan sebuah kerja sama.
Aku bisa membantumu
melarikan diri dari Yan Xun.
Apa niatmu yang sebenarnya?
Aku tidak peduli denganmu.
Aku hanya tidak ingin melihat Yan Xun
menjadi makin gila karenamu.
Yang aku inginkan
adalah seorang Raja Negara Yanbei
yang bijaksana.
Mengapa kamu mengatakan
semua ini kepadaku?
Karena kamulah satu-satunya orang
yang bisa memengaruhinya.
Jika kamu bisa meninggalkannya,
mungkin bisa mengurangi kesombongan
dan kekejamannya.
Itu adalah hal yang baik bagiku
dan seluruh Negara Yanbei.
Kamu mau kita bekerja sama yang bagaimana?
Lukamu belum sembuh,
beristirahatlah beberapa hari lagi,
belum terlambat untuk pergi.
Barang yang kamu janjikan padaku
seharusnya sudah kamu berikan.
Raja Ximeng ingin aku mengambil nyawamu.
Aku belum bisa mati sekarang.
Kalau kamu tidak mati,
aku dan seluruh sukuku harus mati!
Racunmu sedang bereaksi,
daripada menderita,
lebih baik aku membantumu mengakhirinya.
Lukamu belum sembuh sekarang.
Jika kamu melawanku,
aku tidak bisa membiarkanmu kembali
dalam keadaan hidup.
Dia tidak punya penawarnya,
hidupnya tidak akan lama lagi.
Temanilah dia baik-baik.
Zhuge Yue.
Zhuge Yue, bangun.
Bangun.
Chun'er.
Sebenarnya apa yang ingin kamu lakukan?
Tujuanmu sudah tercapai,
mengapa masih ingin memprovokasi Chu Qiao?
Chun'er.
Kamu dulu tidak seperti ini.
Sejak kamu bertemu Chu Qiao,
kamu berubah menjadi...
Lanjutkan bicaramu.
Aku berubah menjadi bagaimana?
Kamu berubah menjadi
beringas dan menyeramkan,
sama sekali bukan Chun'er yang aku kenal.
Li Yan.
Kamu benar,
ucapanmu sangat benar.
Setiap kali aku melihat Chu Qiao,
aku merasa seperti
berada dalam mimpi buruk.
Di dalam mimpi itu,
aku adalah seekor monster yang buruk rupa.
Chun'er, maafkan aku.
Aku tidak seharusnya berkata begitu.
Kamu bukan monster yang buruk rupa.
Kamu adalah orang yang paling aku hargai.
Li Yan,
kamu tidak mengerti.
Kamu mencintai orang yang salah.
Kamu tidak pernah mengenalku.
Dari awal aku memang buruk rupa
dan hancur.
Chun'er yang kamu sukai
sudah lama dibunuh oleh Yan Xun.
Dulu pada hari pernikahanku,
di saat dia mengangkat senjata,
dia telah membunuhku sekali dengan kejam.
Di padang ilalang Negara Yanbei,
para prajurit itu melecehkanku
dan menginjak-injakku,
mereka membunuhku sekali lagi.
Chun'er, jangan bicara lagi.
Chu Qiao melihatnya
dengan mata kepalanya sendiri!
Melihat adegan
paling memalukan dalam hidupku.
Aku sangat membencinya.
Kenapa?
Kenapa dia yang seorang budak
bisa berada di posisi yang tinggi,
melihatku ditindih oleh orang-orang itu
dan dilecehkan sesuka hati?
Kenapa dia yang seorang budak,
bisa dengan mudahnya
menghancurkan hidupku?
Li Yan.
Kamu tidak menyangkanya, 'kan?
Chun'er yang kamu sukai
adalah monster
yang pakaiannya compang-camping
dan seluruh tubuhnya kotor.
Kalau kamu menyesal sekarang...
Chun'er.
Apa pun yang telah kamu alami,
aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku bersedia mencintai setiap lukamu
dan menanggung penderitaan bersamamu.
Apa kamu benar-benar
tidak akan membenciku?
Chun'er.
Tidak peduli kamu orang seperti apa,
aku akan selalu menemanimu
seumur hidup.
Semua orang yang telah menyakitimu,
akan aku balaskan kembali
untukmu berkali lipat.
[Istana Qifeng]
Permaisuri.
Aku setuju untuk menikah dengan Yan Xun.
Aku sudah tahu kamu akan datang.
Aku suka melakukan kesepakatan
dengan orang pintar.
Kalau begitu, aku dan Permaisuri
masih sangat berbeda jauh.
Aku bisa menikah
dengan Yan Xun demi Li Ce.
Namun, Permaisuri,
bisa bertindak kejam
terhadap darah daging sendiri
demi kekuasaan.
Begitu banyak bekas luka di tanganmu,
sakit tidak?
Terima kasih atas perhatian Permaisuri.
Ini luka lama,
sudah tidak sakit lagi.
Tangan seorang wanita
harus selalu terlihat cantik.
Apa yang ditakutkan oleh Jenderal Chu?
Salep lemak domba ini
terbuat dari lemak yang diekstrak
dari bagian paling lembut
anak domba yang baru lahir
di wilayah salju.
Saat dioleskan ke tangan,
salep ini akan meleleh.
Sangat melembapkan kulit wanita.
Aku akan menceritakan
sebuah kisah kepadamu.
Setelah selesai mendengarkan,
tanganmu akan menjadi lembap.
Dahulu ada seorang wanita,
suaminya dibunuh oleh saudaranya sendiri
karena memperebutkan harta keluarga.
Wanita itu sedang hamil.
Demi menyelamatkan nyawanya dan anaknya...
- Dia memohon kepada saudara itu.
- Putra Mahkota.
Hamba bersedia
tidak mendapatkan status apa pun
untuk melayani di sisi Putra Mahkota.
Dia tidak segan menyerahkan dirinya,
berharap ketulusannya
bisa ditukar dengan nyawanya dan anaknya.
Pria itu menyetujuinya
dan menyetubuhi tubuhnya.
Bahkan terus mengatakan
telah jatuh cinta padanya.
Namun, secara diam-diam
tetap mencelakai anaknya hingga mati.
Mulai sekarang,
kamu adalah selir kesayanganku.
Janji yang aku berikan padamu,
pasti akan aku tepati.
Aku akan membiarkan
anak itu tumbuh besar dengan selamat.
Usia kehamilan ratu Raja Chang
hampir sama denganmu,
sebentar lagi juga akan melahirkan.
Maksud Kaisar,
ingin mengirim anak dalam kandunganku
untuk dibesarkan di Kediaman Raja Chang?
Jika anak itu lahir
dan hidup di Kediaman Raja Chang
atas nama putra Raja Chang,
setelah dia dewasa,
aku akan memberinya jabatan dan gelar,
membuatnya menikmati
kemuliaan dan kekayaan seumur hidup.
Permaisuri,
ini adalah titah dari Baginda,
memerintahkanku untuk membawa
Putra Mahkota Kecil ke istana,
agar tabib istana memeriksa kesehatannya.
Hanya ada satu Putra Mahkota Kecil?
Benar.
Hanya menerima satu.
Permaisuri.
Yanqing, ada apa?
Putra Mahkota Kecil
terinfeksi wabah penyakit,
lalu meninggal.
Pria itu membohongi wanita ini,
berkata anaknya meninggal karena sakit.
Wanita itu tahu dia berbohong.
Namun, demi bertahan hidup,
dia tidak boleh membongkarnya.
Dia hanya bisa
menyambutnya dengan senyuman
dan terus bersandiwara bersamanya.
Setelah itu,
wanita ini hamil lagi
dan melahirkan anak dari pria itu.
Dia menatap anak ini
merasa sangat tersiksa.
Dia merasa bersalah pada anaknya sendiri
yang telah meninggal.
Siang dan malam
dia mendengar tangisan anaknya
yang telah meninggal
di telinganya.
Kalau kamu adalah wanita ini,
apa yang akan kamu lakukan?
Lalu, bagaimana dengan Li Ce?
Apakah Li Ce bersalah?
Tidak peduli berapa banyak
penderitaan yang kamu alami,
kamu tidak seharusnya
membiarkan dia yang menanggung dendammu.
Kalau begitu, katakan padaku,
apa para budak di Kediaman Qingshan
Negara Yong
bersalah?
Prajurit di medan perang Negara Yanbei,
apakah mereka bersalah?
Budak
punya takdir sebagai budak.
Prajurit punya takdir sebagai prajurit.
Sebagai putra mahkota keluarga kekaisaran,
dia juga memiliki takdirnya sebagai
putra mahkota keluarga kekaisaran.
Inilah takdirnya,
juga takdirku.
Kamu sama sekali tidak mengerti
apa itu pria
dan apa itu kekuasaan.
Perasaan
digunakan untuk membelenggu orang-orang
bodoh yang menjerat diri mereka sendiri.
Aku bisa menjadi permaisuri
bukan karena Kaisar begitu mencintaiku,
melainkan karena aku bisa melakukan
banyak hal untuknya,
membuatnya bisa tidur dengan nyenyak.
Kamu pikir Kaisar tidak tahu
pembunuhan Putra Mahkota
penuh dengan kejanggalan?
Namun, ketakutan di dalam hatinya
lebih penting dari segalanya.
Dia lebih memilih salah membunuh
putra kandungnya sendiri.
Di hadapan kekuasaan kekaisaran,
perasaan
sama sekali tidak layak untuk disebutkan.
Kamu tidak perlu membenci Kaisar.
Karena kamu
tidak ada bedanya dengan dia.
Kalian adalah orang yang sama.
Kamu salah.
Aku telah mengerahkan sangat banyak tenaga
untuk mengubah diriku
menjadi sama seperti mereka.
Putra Mahkota adalah putraku,
tetapi dia juga seorang pria.
Aku mungkin tidak mengenal putraku.
Namun, seumur hidupku,
telah bertemu terlalu banyak pria
dan cukup untuk memahami mereka.
Aku meniru mereka,
berusaha keras untuk menjadi
seperti mereka,
hanya dengan cara ini aku bisa
bertahan hidup di dalam istana ini.
Mungkin sekarang kamu menyukai Li Ce,
tetapi itu juga hanya karena
dia belum memegang kekuasaan.
Dia masih membutuhkanmu.
Setelah dia memegang kekuasaan,
dia akan menjadi orang yang berbeda.
Pikirkanlah Yan Xun
yang pernah kamu bantu itu.
Aku memahami Li Ce,
dia bukan Yan Xun.
Nona Chu.
Kamu memang cukup menarik.
Berbeda dari kebanyakan orang
di istana ini.
Aku akan memberimu sebuah kesempatan.
Jika kamu tidak ingin
menikah dengan Yan Xun,
kamu bisa memilih berdiri di pihakku
dan mengabdi padaku,
bagaimana?
Aku akan menikah.
Namun, aku punya satu permintaan.
Sebelum aku menikah,
aku ingin bertemu Li Ce sekali lagi.
Sudah kubilang berapa kali,
jangan ganggu aku.
Fu?
Kamu datang menemuiku?
Li Ce,
kamu sudah menderita.
Untuk apa kamu datang?
Aku tidak ingin melihatmu.
Tidak ingin melihatku?
Lalu siapa yang barusan
tersenyum begitu bahagia?
Siapa yang bahagia?
Jangan narsis.
Awalnya aku membawamu
kembali ke Negara Biantang
dengan harapan kamu bisa membantuku.
Sekarang malah bagus.
Karena kamu,
aku bukan hanya dituduh
bersekongkol dengan Negara Ximeng,
sekarang bahkan
posisi putra mahkota pun hilang.
Untuk apa lagi kamu kemari?
Pergilah sejauh mungkin dariku,
jangan ganggu aku lagi.
Li Ce.
Besok aku akan menikah dengan Yan Xun.
Apa katamu?
Aku akan segera pergi ke Negara Yanbei.
Cukup jauh, tidak?
Qiao.
Sebenarnya ada apa?
Jika aku menikah dengan Yan Xun,
Permaisuri akan membiarkanmu
pergi dari sini.
Kamu juga bisa tetap hidup.
Mungkin kamu
tidak bisa menjadi putra mahkota,
tetapi uang yang kamu tinggalkan
di toko itu,
tidak pernah aku sentuh.
Cukup untuk menghidupimu di sisa hidupmu.
Qiao, kamu gila?
Kamu hampir kehilangan nyawa
baru bisa melarikan diri
dari Negara Yanbei,
sekarang mau kembali lagi?
Sudah aku bilang,
aku hanya memanfaatkanmu,
kamu sama sekali
tidak perlu mengurusi masalahku.
Uang itu aku tinggalkan untukmu.
Bawa uang itu dan cepat pergi.
Pergi!
Li Ce.
Aku adalah Jenderal Chu
yang serbabisa dan tak terkalahkan.
Percayalah padaku,
aku pasti akan mengeluarkanmu dari sini.
Bukankah ini wayang kulit Zhuge Yue?
Ratu.
Kami datang atas perintah dari Raja Yan
khusus untuk memberimu riasan pernikahan.
Ini juga bukan pertama kalinya.
Proses pernikahan di Negara Yanbei
sudah sangat aku pahami.
Aku tahu apa yang harus dilakukan.
[Istana Boque]
Putri Daerah.
Lin Mu.
Buka!
Putri Daerah.
Yan Xun.
Permaisuri pernah berjanji padaku,
asal aku setuju menikah aliansi
maka dia akan membebaskan rekan-rekanku.
Kamu ini namanya ingkar janji.
Chu.
Ini adalah harta sesan yang aku minta
dari Permaisuri untuk Putri Daerah Fu.
Dari Negara Biantang ke Negara Yanbei
menempuh ratusan kilometer.
Untuk mencegah hal-hal
yang tidak diinginkan,
bukankah aku harus menyiapkan sesuatu?
Tenanglah.
Di Negara Yanbei,
persediaan pangan itu berharga,
tidak ada tempat untuk pemalas.
Asalkan Putri Daerah Fu
tiba di Negara Yanbei dengan selamat,
aku akan segera membebaskan mereka.
Mengumumkan titah Permaisuri.
Putra Mahkota Li Ce tidak menghormati,
maka sekarang dicabut gelarnya
sebagai putra mahkota,
diturunkan menjadi rakyat biasa,
diusir ke Youzhou untuk dikurung,
diberangkatkan hari ini juga.
Ananda
menerima titah.
Li Ce.
Percayalah padaku,
aku pasti akan menyelamatkanmu.
Putra Mahkota.
Anda sudah melihat
wayang kulit ini sepanjang jalan.
Apa sebenarnya makna khusus dari ini?
Diam!
Wayang kulit ini adalah
kode rahasia untukku dari Qiao,
bisa membantu kita keluar dari bahaya.
Sangat penting.
Tuan, tehnya sudah siap.
Tu... Tuan,
te... tehnya sudah penuh.
Terima kasih.
Silakan dinikmati.
Putra Mahkota.
Sudah datang.
Mari.
Silakan dinikmati.
Bos.
Dia orangnya.
Wayang kulit ini bagus sekali.
Tuan-Tuan, silakan dinikmati.
Putra Mahkota,
tampaknya wayang kulit ini
tidak ada kegunaan yang istimewa.
Kamu tenang saja,
Qiao pasti akan mencari cara
untuk menyelamatkan kita.
Putra Mahkota.
Qiao datang menyelamatkan kita?
Bukan.
Di sini sepertinya bukan jalan utama.
Kenapa keretanya berhenti?
Jangan panik, aku turun dan lihat dulu.
Kenapa orangnya hilang?
Mana orangnya?
Bagus sekali.
Akhirnya kalian datang.
Sudah aku bilang, bukan?
Aku sudah bilang Qiao pasti akan
datang menyelamatkan kita.
Ziyu sepertinya
harus mengecewakan Putra Mahkota.
Permaisuri khusus menyuruhku
untuk mengantar Putra Mahkota
ke jalan maut.
Salah,
kamu sudah diturunkan
menjadi rakyat biasa,
tidak pantas dipanggil putra mahkota lagi.
Zhan Ziyu.
Jangan kira dengan dukungan Permaisuri
kamu bisa bertindak semaumu.
Penyelamatku akan segera sampai.
Aku sudah tahu pasti akan ada
yang datang menyelamatkanmu,
jadi khusus memilihkan jalan ini untukmu.
Begitu orang-orangmu tiba,
paling-paling hanya bisa
mengambil mayatmu.
Aku sudah bukan putra mahkota lagi,
dan tidak akan lagi
menjadi ancaman baginya.
Tak kusangka,
dia tetap tidak mau melepaskanku.
Sayang sekali,
meskipun kamu adalah putranya,
kamu sama sekali tidak memahami dia.
Kamu salah.
Aku terlalu memahami dia.
Hanya saja awalnya aku berpikir,
sebesar apa pun perselisihan
antara aku dan Ibunda,
pada akhirnya darah lebih kental dari air,
tidak akan sampai ke titik ini.
Kamu pikir bagi Permaisuri
kamu hanya mengancam kekuasaannya?
Kelahiranmu baginya
adalah aib!
Hanya dengan lenyapnya dirimu seutuhnya,
barulah dia bisa tenang.
Biar kulihat kamu bisa lari sampai kapan.
Song Cheng.
Putra Mahkota, cepat pergi!
Cepat pergi!
Bawa dia pergi.
Ming Lu.
Ming Lu?
Kamu ternyata...
Jangan banyak omong kosong.
Ming Lu,
bawa mereka pergi dulu.
Aku masih ada urusan.
Kumpulkan pasukan,
bersiap berangkat.
Selir Helian menghilang.
Ada apa?
Raja,
Selir Helian menghilang.
Menghilang?
Lapor, Raja.
Tadi Selir Helian
bilang mau jalan-jalan sebentar,
jadi pergi ke lereng bukit sana.
Tapi tadi saat pelayan mencarinya,
tidak menemukan Selir.
Kami sudah memerintahkan orang
mencari seluruh lereng bukit,
tapi tidak menemukan apa-apa.
Kalau begitu terus cari.
Dia sendirian, masih bisa ke mana?
Baik.
Kalian, ikut aku.
Semuanya cari secara terpisah.
Cepat pergi.
Yan Xun seharusnya
hanya bisa ditahan sebentar.
Tidak bisa hanya aku sendiri yang pergi.
Orang-orang di dalam kereta tahanan
harus aku bawa semua.
Tidak mungkin.
Aku hanya setuju melepaskanmu.
Mereka tidak ada dalam kesepakatan kita.
Maka, sekarang,
kesepakatannya berubah.
Meskipun aku berasal dari Negara Yanbei,
aku mendengar bahwa dewa
di Negara Biantang
menguasai cinta
antar pria dan wanita di dunia.
Aku mohon Raja diberikan kelancaran
sesuai keinginan hati,
dan panjang umur bersama Ratu Chu.
Helian rela seumur hidup jadi vegetarian
dan mengumpulkan pahal,
memohon ditukarkan dengan kebahagiaan
Raja dan orang yang Raja cintai.
Bagaimana bisa percaya hal seperti ini?
Raja.
Sungguh bodoh.
Hamba bodoh.
Hamba melihat Raja gelisah
memikirkan Ratu Chu,
tapi juga tidak tahu bagaimana
menghilangkan kesulitan Raja.
Tadi hamba dengar
dari penduduk gunung di pinggir jalan,
bahwa kuil ini sangat mujarab,
makanya hamba ingin naik bersembahyang.
Semua orang menunggumu.
Jangan buang-buang waktu.
Cepat lari.
Cepat!
Jalan.
Raja,
Chu Qiao memanfaatkan
saat kita mencari Selir Helian
melarikan diri di tengah kekacauan.
Ini karena hamba
yang lalai dalam bertugas.
Mohon Raja menghukum.
Raja,
ini semua kesalahan hamba.
Kalau Raja bukan demi mencari hamba,
maka Ratu tidak akan...
Duduk di dalam kereta pengantin.
Raja.
Aku menyuruhmu duduk
di dalam kereta pengantin.
Raja.
Chu Qiao melarikan diri,
pasti akan kembali ke Tangjing.
Apa kita perlu memberi tahu
Permaisuri Biantang?
Jalan,
kembali ke Ibu Kota Yan.
Bukankah sudah sepakat bertemu
di tempat tinggal?
Kenapa kamu datang?
Aku takut kamu berubah pikiran
dan kembali ke Negara Yanbei
bersama Yan Xun.
Tidak kelihatan,
Tuan Zhuge bisa marah juga.
Apa tidak kelihatan belakangan ini
aku terus marah?
Memang tidak kelihatan.
Baik Tuan Zhuge sedang marah maupun tidak,
wajahnya tetap sedingin balok es.
Chu.
Semua ini aku siapkan untukmu.
Apa kamu suka?
Chu.
Biar aku yang melukis alismu.
Kamu masih ingat,
dulu saat di Paviliun Yingge
aku juga melukis alismu?
Kamu berjanji mau ikut aku
kembali ke Negara Yanbei.
Tapi kenapa kamu...
Kenapa kamu lebih memilih
tinggal di Negara Biantang,
di sisi putra mahkota tak berguna itu,
daripada ikut aku pulang?
Raja.
Coba lihat aku.
Aku bukan Ratu Chu.
Bukankah kamu ingin menjadi Ratu Chu?
Bukankah yang selalu kamu idamkan adalah
ingin menggantikannya?
Aku memberimu kesempatan.
Kenapa kamu tidak mau jadi Ratu Chu lagi?
Awalnya aku mengira kamu orang pintar.
Tidak disangka, ternyata sebodoh ini.
Putri Daerah Fu.
Tahukah kamu bahwa menyandera
Permaisuri adalah kejahatan besar makar?
Kamu, seorang putri buangan,
dan aku, seorang raja tak berguna
adalah pasangan sempurna dari Langit.
Pengkhianat lancang.
Untuk menjebak aku,
berani menyandera Baginda.